MOBILE ONLINE - futuramente pode ser util também OFFLINE
USERS: management
USE-CASES:
>>>>> ver informação de todos os colaboradores, perceber quem está disponível e quando para serem alocados a um projecto novo

* listar colaboradores que estão alocados ao projecto X entre as datas de Y a Z
* o "Joaquim" vai estar livre em Outubro portanto tenho de me preocupar em arranjar-lhe um projecto
* vai haver um projecto novo, preciso de 1 junior e 2 senior que vai 2 meses. vai buscar as pessoas que estão livres nessa data. aparece logo como sugestões as pessoas.

(tentar pôr alguns dados dummy "iguais" aos existentes só pra referência)

passo 0:
configs e ver o que existe

https://outfit.outsystemscloud.com/directory

passo 1:
mockups de ecrãs, estimativa de tempo

mockups de ecrãs: 20h
modelo de dados: 20h
desenvolvimento: 60h

passo 2:
modelo de dados

entities:
pessoa (first, last name, email, contact, project_id, clientcompany_id)
clientcompany (id, nome, project_id, lat, long)
projecto (id, nome, numberofpeople, begindate, duedate, pessoa_id)
role (id, name, pessoa_id)
absence (id, pessoa_id, startdate, duedate, motive)


----ideias minhas----
opcional 1: listar a disponibilidade
opcional 2: projectos a terminar
opcional 3: livres na próxima semana (p.ex: quem vem de férias)


