MOBILE ONLINE - futuramente pode ser util também OFFLINE
USERS: management
USE-CASES:
>>>>> ver informação de todos os colaboradores, perceber quem está disponível e quando para serem alocados a um projecto novo

* listar colaboradores que estão alocados ao projecto X entre as datas de Y a Z
* o "Joaquim" vai estar livre em Outubro portanto tenho de me preocupar em arranjar-lhe um projecto
* vai haver um projecto novo, preciso de 1 junior e 2 senior que vai 2 meses. vai buscar as pessoas que estão livres nessa data. aparece logo como sugestões as pessoas.

(tentar pôr alguns dados dummy "iguais" aos existentes só pra referência)

passo 0:
configs e ver o que existe

passo 1:
mockup do ecrã, estimativa de tempo

passo 2:
modelo de dados


tabela pessoa (first, last name, email, contact, position, placement)
tabela empresa_cliente (nome, 


---ideias minhas---
opcional 1: listar a disponibilidade
opcional 2: projectos a terminar
opcional 3: livres na próxima semana (p.ex: quem vem de férias)


